Prenez la serviette Rubecht et rejoignez moi.
Ja wohl, Herr Colonel!
Heil Hitler!
Ja, ja Heil.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous! Je veux décoller maintenant !
Dépêchez-vous Rubecht!
Imbécile.
Vous dormez Rubecht ?
Vous dormez...
Tu n'es pas Rubecht!
Tu n'es même pas allemand! Donne-moi la serviette !
Je vais tirer une balle dans chacun de tes membres
si tu ne me donne pas cette serviette !
Jamais!
T'es ridicule. J'ai une arme, et toi non.
Imbécile
C'est peut-être ça que vous cherchez ?
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Ce qu'il y a dans la serviette, les plans du V2
Pas question! Vous allez piloter ce fichu avion
et m'amener en Amérique du Sud!
Ah, sinon ?
Je saute
et vous n'aurez jamais les plans!
Lesquels ? Ceux-là ?
Nein !
Des journaux!
Qui êtes-vous ?
OSS 117...
Pour vous servir.
J'aurais dû m'en douter ! Scheise !
Auf wiedershen, Herr Colonel!
Et merci d'avoir choisi OSS 117 Airways!
- Ca va Jack?
- Ca va Hubert.
Alors allons redresser cet avion.
J'arrive
Il y a tout de même quelque chose qui me turlupine Jack.
Pourquoi ne pas avoir donné la serviette
alors que tu avais déjà les plans?
Parce que jamais je ne cèderait devant la barbarie.
Ah ouais exactement comme moi.
Chien!
Commençons tranquillement voulez-vous ?
Avant de corser les choses.
Traitre! Je t'ai percé à jour.
Tiens donc.
Tu travailles pour les services secrets français.
Tu es OSS 117.
Tu as un numéro comme ces vaches
que l'on conduit à l'abattoir.
A votre service.
Moi aussi je sais qui vous êtes.
Vous n'êtes pas Jamila Narobi,
journaliste libanaise en poste à Rome.
Mais la princesse Al Tarouk
La nièce du souverain d'Égypte Farouk.
Je suis bien la nièce de Farouk
mais il n'est plus roi d'Egypte.
Il a été exilé il y a 3 ans
par cet infâme Nasser.
Qu'il meure dans d'affreuses souffrances.
Chien!
Vous êtes bien grossière pour une femme
dont le tonton est pharaon.
Mon oncle est roi.
Les pharaons régnaient il y a 4000 ans!
Je le sais ça.
Quoi qu'il en soit princesse,
vous avez quelque chose là dont j'ai un grand besoin.
Porc, tu payeras pour tes traitrises.
On verra cela.
Avant de partir sale espion...
Fais-moi l'amour.
Je ne crois pas non.
- Pourquoi ?
- Pas envie.
- Je n'ai pas aimé le truc sur les vaches.
- D'accord je le retire.
Merci.
Non !
Attachée.
- Bâillonnée ?
- Oui.
Viens, crotale.
Oui, mais dépêchons nous
je n'ai que quelques heures.
- Comment est votre blanquette ?
- La blanquette est bonne.
Comment est votre blanquette ?
La blanquette est bonne.
Ravi de vous voir Hubert.
- Voici ce que vous vouliez.
-Voyons cela.
- Ah grands dieux!
- Qu'est-ce donc?
Un très mauvaise nouvelle.
Jack !
Jack...
Jack.
OSS 283 était notre agent en Egypte.
Nous étions sans nouvelles de lui depuis un mois.
Je comprends maintenant pourquoi.
- Que se passe-t-il là-bas ?
- Le bordel.
Les Soviets et les Américains n'ont qu'une envie,
en découdre.
Les Anglais sont aussi sur les dents
ils veulent à tout prix conserver la main mise
sur le Canal de Suez.
Et pour tout arranger un cargo russe
a disparu corps et bien il y a un mois.
Le "Kapov"
Ah, j'oubliais les Aigles de Kheops.
- Les...?
- ...Aigles de Khéops
Des extrémistes religieux
qui veulent prendre le pays.
Joli cocktail.
Hubert, la situation en Egypte
inquiète en plus haut lieux.
- Le Président Coty?
- Oui, le Président Coty.
A nous. Alors ils mangeront ?
- Comment est votre blanquette ?
- La blanquette est bonne.
Hubert ?
Deux blanquettes et un peu de Brouilly.
On me dit un plus grand bien de vos
harengs pomme à l'huile.
Je vous en sert un ramequin
vous vous en ferez une idée.
Nous avons besoin de vous sur place.
D'un expert, un spécialiste
du monde Arabo-Musulman.
- Arabo...?
- Musulman.
Chercher ce qu'avait découvert Jefferson
et trouvez-moi celui qui l'a tué.
Comptez sur moi.
Profitez-en pour me calmer
tout ce petit monde.
Américains, Soviétiques, Anglais...
Confortez les positions de la France.
Instaurez la paix en Egypte.
- Bien sûr.
- Enfin sécurisez le Proche Orient.
Pas de problème.
Votre contact vous attendra
à l'aéroport du Caire devant la mappemonde.
- Procédure habituelle ?
- Procédure habituelle .
Vous êtes Lucien Bramard, industriel.
Associé de Jack Jefferson.
Bienvenue au Caire OSS 117.
Royaume des pharaons et des tombeaux mystérieux.
Mais aussi véritable nid d'espions.
Une histoire vraie !
Ca y est. Il vient d'arriver.
Comment est votre blanquette ?
Pardon ?
Les plats à base de viande,
sont-ils de bonne qualité ?
Oui...
Bons ?
Faut aimer, oui.
Avec du veau ?
Non à base d'agneau plutôt. Je crois.
Il y a  du poulet aussi.
Il n'y a rien à base de veau ?
Avec des champignons, des pommes de terre...
Je sais pas.
Au revoir monsieur.
Bonne journée monsieur.
Comment est votre blanquette ?
Elle est bonne.
On me dit le plus grand bien
des harengs pomme à l'huile.
Le patron vous en apportera un ramequin.
Vous vous ferrez une idée.
Je suis Larmina El Akmar Betouche,
La secrétaire de M. Jefferson.
Quel nom compliqué.
Hubert Bonnisseur de la Bath.
Mais ici je suis Lucien Bramard. Enchanté
Enchantée Lucien
Venez ne tardons pas cet aéroport
est un véritable nid d'espions.
- Cigarette ?
- Non merci, je ne fume pas.
Je n'arrive pas à aimer cela.
Quel dommage, pourtant fumer détend.
Surtout dans votre travail.
Je sais j'en rage.
Ne pas fumer me tue.
Je vais réessayer je vous le promet.
Jolie voiture.
Dommage qu'elle soit aussi sale.
Il y a beaucoup de poussière
dans notre pays.
Ha, c'est le moins que l'on puisse dire!
Et que je te trimballe des poules,
que je te trimballe des pastèques.
Ceci dit c'est sympathique au fond.
Sympathique ?
L'Egypte à régné sur le monde
pendant plus de 2000 ans.
Nous avons inventé l'astronomie,
les mathématiques.
Nos architectes ont construit
des sanctuaires dont les archéologues
s'échinent encore à découvrir l'entrée.
M. Bonnisseur de la Bath.
Bramard. Lucien Bramard.
Votre français est irréprochable Larmina.
L'Egypte a longtemps été francophone M. Bramard.
Mais le Raïs depuis son ascension...
Le ?
Le Raïs. le chef. Le président de l'Egypte.
Nasser.
Eh bien Nasser lancé une grande politique
d'arabisation du pays.
Le problème avec l'arabe
c'est que ce n'est pas facilement lisible.
Même au niveau du son on sent vraiment...
Oui nan mais enfin c'est joli,
c'est joli quand même.
L'arabe est parlé par des millions de personnes.
Et son écriture est un art.
Des millions ?
Des millions... Vous êtes charmantes
mais vous voyez ce que ça fait déjà
un millions Larmina ?
Assez bien oui. Merci.
Il va falloir être prudent M. Bramard.
Les Egyptiens ne supportent plus
l'occupation anglaise.
Et en général, les étrangers
sont assez mal vu en ce moment.
Vu les merveilleuses richesses de ce pays
on comprend que les étrangers.
ait envie de l'occuper.
Et de s'y éterniser.
Canal de Suez
Panorama
C'est somptueux.
J'aime les panoramas.
Celui-ci est magnifique.
C'est là que l'on voit la grandeur
de votre civilisation.
Construire pareil ouvrage il y a 4000 ans.
Il fallait être visionnaire.
Le canal a été construit
il y a seulement 86 ans.
Ah bon ?
En tout cas, quelle fierté
pour votre pays.
Le canal a un statut international. La
compagnie qui le gère est à majorité anglaise.
Rien de tout cela n'est égyptien.
A part les cadavres des ouvriers
qui se sont échinés a le creuser.
Que se passe-t-il ?
Mon père est mort ici.
Il a participé à la construction
du canal ?
Il jouait au jokari avec un ami.
L'élastique s'est distendu,
la balle est partie.
Il l'a suivi emporté par les flots.
C'était un saint homme.
L'Egypte est décidément bien meurtrie.
Dites-moi Larmina...
où en était Jack dans son enquête ?
M. Jefferson avait découvert
qu'un stock d'armes avait été dérobé.
Il avait rendez-vous
avec un informateur à Ismaïla il y a un mois.
Je ne l'ai jamais revu depuis.
- Curieux.
- N'est-ce pas ?
Oui curieux...
Vous voyez l'automobile derrière moi ?
Ça fait un petit moment que je l'observe.
- Eh bien ?
- Eh bien elle est absolument impeccable.
C'est quand même bien mieux
une voiture propre non ?
A l'occasion je vous mettrai
un petit coup de polish.
Nous y sommes.
Voici la S.C.E.P.
- La... ?
- La S.C.E.P. Votre couverture.
Venez Lucien. Je vous présente Slimane.
Contremaitre, gardien, technicien,
Slimane est le pilier de la société.
Soyez le bienvenue sidi.
Merci à toi, Slimane.
Slimane, tu te sentais orphelin
depuis le départ de M. Jefferson.
Soit rassuré, je suis là maintenant.
Je suis Lucien Bramard, ton nouveau
directeur. Mais je suis avant tout ton ami.
Merci sidi.
Pour celer notre amitié je
vais te donner quelque chose.
Regarde, c'est notre raïs à nous, M. René Coty,
un grand homme.
Il marquera l'histoire.
Il aime les Cochinchinois, les Malgaches,
les Marocains, les Sénégalais.
C'est donc ton ami.
Ça sera ton porte bonheur.
Merci sidi.
Jack...
Jack.
Jack !
Qu'est-ce que vous faites Lucien ?
Bienvenue à la S.C.E.P. sidi.
Qu'est-ce que c'est ?
La S.C.E.P., la Société
Cairote d'Élevage de Poulet.
M. Jefferson était éleveur de
poulets donc vous aussi maintenant.
Très bien.
450 poules, 110 coqs, 150 poulets!
C'est ça la S.C.E.P. sidi.
- Quelle est cette curieuse odeur ?
- C'est le poulet sidi.
- Et ce bruit ?
- C'est aussi le poulet sidi.
Il font ça quand on allume
et ils s'arrêtent quand on éteint.
C'est amusant.
En effet.
Vous venez Lucien ?
Le bureau de M. Jefferson est au fond.
Ah oui c'est, c'est cocasse.
Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous faites ici ?
Et à qui ai-je l'honneur ?
Du calme, du calme.
Lucien je vous présente Gerhard Moeller.
Il dirige la S.C.E.B.
La Société Egyptienne d'Élevage de Bœuf.
Enchanté, mais tout cela ne répond pas
à ma deuxième question.
Laquelle ?
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je suis venu prendre des nouvelles
de mon ami Jefferson simplement.
Un moment que je ne l'ai pas vu.
Jack est en Jordanie. C'est un marché
très prometteur en matière de poulet.
Me voilà rassuré.
Dites-moi, je n'ai pas l'honneur
de vous connaitre.
Pourtant c'est petit ici.
Tout le monde connait tout le monde.
Lucien Bramard. Je suis l'associé de Jack.
Très bien. Enchanté.
Et...
Bienvenue au Caire.
Méfier vous de lui Lucien.
Jack ne l'aimais pas.
Ne vous inquiétez pas Larmina.
Si il y a quelque chose à découvrir,
Je le découvrirai.
Lucien il y a une réception ce soir
à l'ambassade de Grande Bretagne.
A la bonne heure. Ça sera l'occasion
de porter mon smoking en alpaga.
Si vous voulez. Ça sera surtout l'occasion
de rencontrer le gratin cairote.
Et non pas le gratin de pommes de terre.
Ca ressemble à carotte cairote.
Le légume. Parce que vous avez dit gratin.
Le gratin de pommes de terre.
Le gratin de pommes de terre...
C'est une astuce.
- Je passerai vous prendre à 19:00
- Oui, très bien.
A tout à l'...
Bramard.
Oui sidi ?
J'ai réservé au nom de Bramard.
Ah oui. Je vous en prie.
Choukran sidi Bramard.
Bienvenue en Egypte.
Je crois que ce monsieur vous attend sidi.
C'est bon. Il est arrivé au Metropolitan.
M. Bramard.
Monsieur.
- Comment est votre potée ?
- Pardon ?
Comment est quoi ?
Merci. Tenez.
Non, choukran.
C'est René Coty.
Bienvenue en Egypte, 117.
Princesse!
C'est toujours un enchantement
de vous voir.
- Merci Hubert.
- Il n'y a pas de quoi.
Quelle est cette curieuse odeur ?
On dirait comme une odeur de poulet.
On va dire que c'est moi.
Rend moi l'enveloppe Hubert.
- Pourquoi vous ferais-je ce cadeau ?
- Pour ça.
J'aime me battre.
Maintenant princesse. Dites-moi pourquoi
vous tenez tant à cette enveloppe.
- Je ne te dirai rien fennec.
- Comme vous voudrez.
Je ne te dirai rien.
Eh bien comme ça nous somme quitte puisque
de mon côté je ne vous ferai pas l'amour.
Bien sûr, je pourrai
me servir de cet outil.
Ceci est un pistolet.
Par le passé il a su faire parler beaucoup
de monde. Hommes comme femmes d'ailleurs.
Il se charge et se décharge
comme ceci.
Chargé,
déchargé.
C'est une arme fiable, ferme,
et qui a un coefficient de pénétration ...
Safi !
Je ne sais pas d'où vient cette
enveloppe et ce qu'il y a dedans.
Je sais juste qu'un inconnu m'a demandé de
là transmettre à mon oncle, le roi Farouk.
Merci.
Mon petit chameau...
Faudrait vraiment arrêter avec
les noms d'animaux. A force c'est vexant.
- La chambre vous convient-elle sidi ?
- Oui très bien merci.
Cependant je dois vous avouer que
j'y ai trouvé un petit peu de désordre.
Il y a avait une souris sur le lit
et un cafard dans le placard.
Je m'en occupe de suite sidi.
Il part du Metropolitan.
- Salaam Aleikum, Lucien.
- Bon soir, Larmina.
Vous étiez belle cette après-midi, vous êtes très
belle ce soir. J'attends demain avec impatience.
- Inch Allah Lucien. Je vous conduit ?
- Je n'ai jamais pu refuser quoi que
ce soit à une brune aux yeux marrons.
Et si j'étais blonde aux yeux bleues ?
Cela ne changerai rien,
vous êtes mon type de femme Larmina.
Tiens donc. Et si j'étais naine et myope ?
Et bien je ne vous laisserai pas conduire.
Cela n'a pas de sens.
Ambassade d'Angleterre
Entrez Larmina.
Je vous rejoint.
Ca y est j'ai trouvé.
Comment est votre daube ?
- Tu n'en a pas eu assez tout à l'heure ?
- Arrêtez.
C'est toi arrêtez!
Pardonnez-moi. Venez.
Allons-nous amuser.
Il vient d'arriver à l'ambassade.
Une Suze.
Vous ne prenez rien ? Guignolet ? Dubonnet ?
Cinzano ? Du Brandy peut-être ?
Je ne bois pas d'alcool merci.
Quelle drôle d'idée.
C'est proscrit par ma religion.
Quelle religion peut-être assez stupide
pour priver ses fidèles d'un tel plaisir ?
La religion musulmane.
Soit celle de 90% des habitants de ce pays.
J'ignorais.
Au temps pour moi.
Vous êtes très...
Très français en fin de compte.
Merci.
Un mambo !
Venez!
Je ne connais pas cette danse.
Regardez mes pas et faites comme moi.
Je suis en quelque sorte votre... miroir.
Eh bien dites-moi, ce que j'y vois
me ravie. Je suis très belle ce soir.
Cette robe épouse parfaitement mes formes
somptueuses avec le soupçon de pudeur qui convient.
Taisez-vous et concentrez-vous.
Lucien nous manquons de discrétion.
Comment être discret avec
une femme comme vous ?
Revenez Lucien. Sans vous je me sens...
Toute nue? Je comprends.
Vous voyez les personnes là-bas ?
Jolie brochette.
C'est vers eux qu'il faudra aller chercher.
Je vous les présenterai.
Venez Lucien plongez avec moi
dans les eaux troubles du Nil.
Messieurs je vous présente le nouvel
associé de M. Jefferson, Lucien Bramard.
Lucien, Gerhard Moeller que vous connaissez déjà.
En effet. Ravi de vous revoir M. Bramard.
Plaisir partagé Gerhard Moeller.
Raymond Pelletier qui dirige la S.B.E.P
La Société Belgo-Egyptienne d'Élevage de Poulet.
Notre concurrent et ami.
- Pelletier Raymond, bonjour.
- Enchanté
Et enfin Ieveni Setine.
Il est éleveur de moutons.
Enchanté.
M. Bramard... cigarette ?
Merci, j'essaie de commencer.
- Mademoiselle ?
- Merci.
Permettez ?
Mais je vous en prie.
Ça serait pour moi une joie de vous faire
découvrir les pyramides M. Bramard.
Et pour moi un honneur
d'avoir un tel guide.
Un philosophe a dit un jour, le mystère des pyramides
c'est le mystère de la conscience dans laquelle on entre pas.
Les pharaons se faisait
enterrer avec leur serviteurs.
Lorsque l'on meurt souvent on
voudrait que tous s'arrête avec soi.
Mais c'est le cycle même de la vie.
Lorsque quelqu'un ou quelque chose meurt,
Quelqu'un ou quelque chose naît ailleurs.
Nous tentons d'oublier que
nous sommes des animaux,
mais la nature nous le rappelle.
Parfois cruellement.
Les scientifiques font des expériences
sur des mouches drosophiles.
Parce que la structure de leur cerveaux
est extrêmement proche de la nôtre
Un cheval nous voit plus grand que
nous sommes avec son œil déformant.
Ce n'est que grâce à cela
que nous l'avons domestiqué.
C'est notre œil, notre regard ,
qui nous dicte notre façon
d'agir par rapport aux autres.
Mais on peut être myope.
L'aveugle ne voit pas, il ressent.
Et paradoxalement il voit.
Si le chat à la queue verticale,
c'est qu'il est en confiance.
Le cul-de-jatte a une jambe
qui le démange encore.
Quand une femme change d'homme,
elle change de coiffure.
Il faut laisser pleurer un
nourrisson quand il va au lit.
Sinon on sacralise trop son coucher.
On va boire un verre?
Ou prendre un pot au bar ?
Un petit godet ou ?
Mr. Bramard.
Oui ?
Nigel Gardenborough. Je dirige le
consortium britannique d'élevage d'agneau.
Lucien Bramard.
Que signifie ce mot ?
Il signifie que je sais qui vous êtes.
J'ai essayé plusieurs fois
de vous contacter.
Mais vous êtes un peu soupe au lait.
Pardonnez-moi.
On est jamais trop prudent.
Cette ville est un tel nid d'espion.
Que voulez-vous ?
Je voulais vous prévenir d'un grand danger.
Jefferson...
Jack Jefferson...
Qu'est-ce qui vous prend mon petit vieux ?
Mon dieu!
Choukran... Hôtel Metropolitan
s'il vous plaît, choukran.
Choukran...
Larmina
C'est moi.
C'est vous ?
Oui c'est moi.
J'étais morte d'inquiétude.
J'ai préféré venir vous attendre ici.
Dormez, tous va bien.
Mais il va la fermer sa gueule!
Tout ce tintamarre ça commence vraiment
à me faire suer.
Il va entendre parler du pays!
Excusez-moi!
Vous m'entendez ou pas s'il vous plait.
C'est pas possible, le micro
là c'est vraiment pas possible.
Donnez-moi ce micro!
Ne faites pas l'enfant!
Donnez-moi ce micro maintenant!
Bonjour.
Bonjour Larmina.
Bien dormi?
Oui très bien merci.
J'ai fait un rêve merveilleux.
J'ai rêvé qu'une femme sublime aux yeux
marrons m'apportais mon petit déjeuner au lit.
Vous dites ca à toutes les femmes.
Non. Seulement au femmes sublimes aux yeux marrons
qui m'apportent mon petit déjeuner au lit.
Bismi Allah...
J'aime me beurrer la biscotte.
Dites-moi Larmina.
Cette nuit j'ai été réveillé par des cris
horribles. un homme hurlait à la mort de la tour là-bas.
Impossible de dormir.
J'ai été obligé de le faire taire.
Le muezzin?
Vous avez fait taire le muezzin?
- Le?
- Muezzin.
Le prêtre qui appelle les
fidèles à la prière du matin.
Ah j'ignorais.
C'était donc ça tout ce tintouin.
Les cris, le micro... d'accord.
On m'enlèvera pas l'idée que c'est une
curieuse religion.
A mon avis vous allez vite vous
en lasser.
Je ne lui prédit pas un grand avenir.
Dites-moi Larmina mon petit,
ça vous embêterais de me déposer
à la S.C.E.P? Histoire de fouiner un peu.
Mais bien sûr Lucien.
La choukran.
Bon...
Eh bien je vous dis a toute à l'heure...
Intercalaires...
Vous n'avez plus besoin de moi sidi?
- Il est 5:00 sidi.
- Il est 5:00?
C'est passé à une vitesse.
Tu peux rentrer chez toi brave Slimane.
Bonsoir Slimane.
- Slimane.
- oui sidi ?
Tu embrasses toute ta famille
pour moi d'accord ?
Combien tu as d'enfants? Huit? Neuf?
Deux, sidi.
Tu les embrasses quand même.
Merci sidi. Slama sidi
Slimane?
C'est toi Slimane ?
Mon dieu...
- Tous va bien Lucien ?
- Très bien!
Je croyais que ça devait piquer.
Normalement oui.
Permettez ?
Ne perdons pas de temps avec ces bêtises.
- Ca va Lucien?
- Ca va.
Quel con!
Vous avez de la chance ce ne sont que des éraflures.
Ça aurait pu s'infecter.
Tout ça ne me plaît guère.
Déjà que les comptes ne sont pas brillants.
Nous avons perdu 25 poulets dans cette affaire.
Regardez ce que j'ai trouvé
dans la poche de votre agresseur.
Grands dieux! "Fondouk". Ça vous dit quelque chose?
- C'est un café.
- Rien d'autre? Rien de spécial?
Rien d'autre.
C'est très typique c'est tout.
Dommage.
Ça aurait pu être un indice.
Ceci dit ça vaut peut-être la peine d'aller y faire un tour.
On ne sait jamais.
Trouver un indice ou une piste.
Vous avez raison.
C'est exactement ce que je pense.
Il serait bon que vous m'appreniez
deux trois rudiments d'arabe pour ce soir.
Que je passe inaperçu.
Très bien. Commençons par le début.
Très bien.
- Ca veut dire quoi?
- 1, 2, 3, 4, 5.
Ça ne me sert à rien.
Sauf si je dois compter jusqu'à cinq.
En revanche ça pourrait me servir.
Mais il ne faut pas que je dépasse cinq.
Car je ne connais pas six, je suis battu.
Je crois qu'il faut tenter le coup.
Le jeu en vaut la chandelle Larmina.
Oui. Le jeu en vaut la chandelle.
Mes frères, mes frères !
Au nom de Dieu, le clément,
le miséricordieux !
Les étrangers volent nos richesses !
Ils bafouent notre Dieu !
Et aujourd'hui ils renient
notre Islam !
Ce matin...
Ce matin, ils ont empêché
le muezzin de remplir son devoir !
C'est un signe du ciel
pour prendre les armes !
Dieu est grand !
Oui mes frères
nous utiliserons les armes !
Mes frères !
En agressant le muezzin ce matin
ils ont suscité la colère
des Aigles de Khéops !
Le mécréant est ici...
Mes frères !
Le mécréant athée
qui a essayé d'empêcher le muezzin
de faire son devoir
se trouve parmi nous !
Le voici !
Ma tête...
Mes poignets...
Que fais-tu ici chien d'étranger?
Je fuis les lieux touristiques.
Votre café m'a paru authentique
et la carte alléchante.
Quelque bons coups de fouet vont
te faire perdre de ta superbe, infidèle.
Détache moi et je te garantit que je
vais te faire tâter ma superbe, fidèle.
Un... deux... trois...
quatre... cinq.
Six.
Larmina?
Te voilà fait comme un rat OSS 117.
Comment peut tu me trahir ainsi?
Je n'aurais jamais du
vous faire confiance.
On ne devrait jamais faire
confiance à une femme d'ailleurs.
Moi qui pensait même vous
laisser faire l'amour avec moi!
Me voilà bien lotit.
Faire l'amour avec toi?
Toi qui a voulu faire taire un muezzin
parce qu’il t'empêchait de dormir!
Je préférai forniquer avec un
porc un vendredi de ramadan!
Tu ne cesses de juger mon pays et ma
religion avec suffisance et prétention.
Je n'arrive pas à y croire.
Vous, vos cigarettes,
votre mambo, vos nichons
dans cette bande de fanatiques!
Je te l'ai dit.
Tu ne m'a pas écouté.
Mon père était un saint homme.
Sans ce terrible accident de jokari,
il serait là pour mener la révolution.
- Mais vous n'êtes pas comme ces hommes.
- Je suis comme eux!
Je me bat pour qu'on me respecte.
Dommage qu'eux ne soit pas comme vous.
Si tous les hommes avait des
formes aussi prodigieuses que les vôtres,
je virerai sûrement ma cuti.
Ne t'avise plus jamais de parler de mon corps
Si tous le hommes avaient
ces seins rebondis,
ce sillon mammaire impeccablement dessiné,
ces tétons qui pointent à la
moindre émotion, à la moindre brise,
ces tétons que l'on a envie de mordiller...
ces mamelons roses de vies,
gorgés d'envie...
Vous êtes ridicule Lucien.
Oui, mais je suis libre!
Bien... J'y vais.
Vous faites quoi vous ?
Je plaisante. A bientôt Larmina.
Inch Allah
Quel cabotin!
Ah c'est vrai, j'allais oublier.
Alors infidèle, on s'en va
sans dire au revoir?
Mais pas du tout. Je suis près à vous
dire au revoir un par un.
- Essai un peu pour voir.
- Je commence par qui?
Essai un peu pour voir...
Je commence par qui ?
Alors infidèle, on s'en va
sans dire au revoir?
Messieurs, il n'est de bonne
société qui ne se quitte.
Un... deux... trois...
quatre... cinq.
Adieu, mécréant.
Que Dieu ait ton âme.
Tu parles,
qu'il aille pourrir en enfer.
Partons, c'est fini pour lui.
Donne-moi ça, je vais ramer.
Bonsoir.
Pas de messages ?
Bien...
Je monte dans ma chambre.
Il vient de rentrer à l'hôtel.
Très bien. Tu arrêtes
de le suivre maintenant.
Il faut tuer ce Français.
Il met son nez partout...
ce chacal.
Il m'a violée deux fois.
Et plusieurs fois encore.
Assalamu alaykoum
C'est bon, arrête de le suivre,
je te dis !
Et en plus, il a un pistolet...
avec un coefficient de pénétra...
Il n'est rien.
Un petit espion
qui a la grosse tête.
Il ne représente aucun danger ?
Aucun...
Hubert, old chap.
Plantieux, que c'est bon te de voir.
- Ça fait combien de temps ?
- Trop longtemps.
Comme je dis toujours, quand
c'est long c'est trop long.
- Toujours glace ?
- Toujours glace.
C'est drôle.
- A notre empire colonial!
- A notre empire colonial.
L'agitation ici,
en Algérie, au Maroc, en Tunisie,
la défaite de Dien Bien Phu...
Crois-moi Hubert. la France va vite
reprendre le dessus et gardera ses colonies.
Inch Allah, Plantieux.
- T'en est où ?
- J'en suis nul part.
J'ai fouillé la S.C.E.P.
Je n'ai rien trouvé,
Si ce n'est des documents
sur l'élevage de poulets.
Quel est ton sentiment ?
J'ai refait les comptes,
c'est pas brillant brillant.
Mais il y a du potentiel.
Rend toi compte Plantieux,
il y a deux ans, notre concurrent,
la S.B.E.P
avait  85% du marché local.
Depuis nous sommes passés devant.
En fait...
Je voulais avoir ton sentiment
sur la mort de Jefferson.
Jack... Oui bien sûr...
Je ne sais toujours pas qui a fait ça.
Crois-moi. Mais si je le savais...
Merci.
Qu'est-ce que c'est?
C'est l'écriture de Jack.
Kapov c'est le nom d'un navire russe
qui a disparu il y a un mois, alors si
il a écrit ça c'est que c'est important.
Décidemment je suis abonné
aux pochettes d'allumettes.
Celle-ci je l'ai trouvé sur
mon jeteur de poules.
Elle m'a mené directement chez les...
chez les...
- Les Aigles de...
- Khéops?
Encore un indice! Beau boulot!
Chapeau Hubert.
Je me suis retrouvé au milieux d'une
foule qui appelait à la révolution.
Maintenant qu'il vont avoir des armes!
Les Aigles de Khéops vont
avoir des armes ?
C'est extrêmement inquiétant.
Va tout de suite prévenir le gouvernement égyptien.
moi je m'occupe de Paris.
Très bon boulot, old chap.
Intuition, discrétion, déduction...
Du pur OSS 117
Il faut juste réfléchir et ne
pas s'éparpiller.
Essai aussi de faire parler ce russe, Setine.
Tu le trouvera au hammam Soliman Pacha
Il y est tout le temps fourré.
D'accord.
Passez-moi Paris. Code rouge.
Je vais y aller.
Qu'est-ce que tu m'a dit de faire
avant le hammam?
- Le gouvernement.
- Le gouvernement...
D' Egypte ?
C'est ça oui.
Et bah j'y vais.
Au revoir Plantieux.
Code rouge.
Vous avez bien fait de me prévenir
M. Bonisseur de la Bath.
Je vous en remercie.
Nous allons agir sur le champs.
Cela m'a paru tout naturel.
Ces Aigles de Khéops sont prêt à
nous faire replonger en plein Moyen-Age.
L'incident regrettable et impardonnable
d' hier matin avec le muezzin
a dû mettre le feu aux poudres.
Ah oui ?
C'est joli cette fontaine.
J'aime le bruit blanc de l'eau.
La première bouffée est pour vous
sidi Bonisseur de la Bath.
Le kif apaise, détend et permet d'avoir
des conversations agréables et constructives.
C'est une vieille tradition orientale.
Eh bien dans ce cas c'est avec plaisir
que je me remet à fumer.
Il est extrêmement flatteur de voir
un homme de votre envergure.
pratiquer avec tant
d'aisance notre langue.
Ce n'est donc pas avec un hôte mais avec
un ami que je vais partager ce narguilé.
Le développement de notre pays,
l'ère de modernité qui s'ouvre à nous,
font bien des envieux, bien des aigris.
Il n'y a pas que les aigles de Khéops
il y a aussi cette famille royale dégénérée.
Qui n'a jamais accepté que l'incapable
et dévoyé Farouk soit destitué.
La famille royale est
peut-être dégénéré mais
Je peux vous assurer que la
princesse Al Tarouk vaut le détour.
Et je peux vous dire que quand elle
s'affaire elle laisse son sang royal au vestiaire.
Et elle gueule mon dieu! On dirait
une poissonnière de Ménilmontant.
Sinon...
Pour revenir à ce que vous
disiez sur la situation en Egypte.
Développement, modernité,
moi je veux bien mais enfin
Si il n'y avait pas les occidentaux?
Plait-il ?
Mais rien que le canal. Plait-il!
Si il n'y avait pas les français et
les anglais juste pour le tenir!
Quand on voit le bazar que
c'est dans la rue!
Moi je vous dis ça c'est en
toute amitié.
On est en 1955 les gars.
Faut se réveiller!
Les ânes partout, les djellabas,
l'écriture illisible...
Il s'agirait de grandir!
Il s'agirait de grandir.
Moi je suis dans le poulet. Et je vois rien
qu'au niveau du poulet c'est un bordel!
On a jamais les bons papier.
Safi !
Ce n'est que parce que nos
deux pays sont amis que
je ne vous envoie pas
croupir au fond d'un geôle.
Qu'est-ce qu'il y a?
Qu'est-ce que j'ai dit?
Gros cul.
Hammam Suleyman Pacha
Vous avez fait très bien de venir me
voir ici M. Bramard.
D'autant que vous avez la peau sèche.
Ah bon?
Je vous conseille d'hydrater.
D'hydrater et de
bien faire pénétrer.
Délicieux.
J'aime quand on m'enduit d'huile.
Vous aviez quelque chose à me dire Lucien ?
"Kapov". Ça vous dit quelque chose ?
Kapov ?
Je me demande si ce n'est pas ce navire
de mon pays qui a disparu il y a un mois.
M. Bramard, je vous confie à
des mains expertes.
Les meilleurs de Hammam Suleyman Pacha
Le meilleur de tout l'orient.
Khalid.
C'est le grand.
L'autre c'est Loktar.
Khalid allie différentes méthodes
traditionnelles de massage: le shiatsu
pour un travail sur le sang nerveux,
et le Nuan Thaï
pour les étirements.
Ah oui, c'est étonnant.
Khalid est un maître.
Un maalem comme on dit ici.
C'est tonique.
Voulez-vous que le massage se prolonge
un peux ou vous avez quelque chose à me dire?
Quelque chose à vous dire sur quoi ?
Sur votre associé Jefferson.
- Jack est en rendez-vous à l'extérieur.
- Assez joué Bramard.
Vous n'êtes pas plus éleveur de poulet
que je suis éleveur de mouton.
Le Kapov. Navire propriété du peuple
de l'Union Soviétique disparait
avec sa cargaison d'armes. Le lendemain,
Jefferson disparaît à son tour.
Étrange non ?
Ma seule préoccupation Setine,
est développer mon activité poulet.
Drainage lymphatique!
L'autre soir à l'ambassade de ces fichus anglais vous aviez
une pochette avec "Kapov" écrit dessus.
Bizarre non ?
Mon ambition est d'attaquer le marché
syrien et jordanien.
Ca suffit Bramard! Ou plutôt
devrais-je dire OSS 117.
Où est le Kapov? Où sont ces armes?
Et où est Jefferson. Trois questions.
Une réponse.
Deux réponses.
Et trois réponses.
En tout cas on peut dire que le
soviet éponge.
Guten Abend.
Ah, bonsoir Moeller.
Montez donc Herr Bramard.
Comment va notre ami Setine?
Bien, sans plus.
Que voulez-vous Moeller?
Nous avions parlé d'une expédition
aux pyramides. Vous en êtes toujours?
Oui avec plaisir.
- Demain?
- Demain.
Bien.
Voulez-vous que je vous
conduise à votre hôtel ?
Si vous passez par la S.C.E.P. j'aime autant.
J'ai encore un petit peu de travail.
Il vient de sortir de l'hôtel.
Herr Bramard,
que sommes nous, petits éleveurs d'animaux
face à ces chefs d'œuvre qui ont
traversés les millénaires ?
Je ne sais pas du tout là...
Rien non ?
C'est affreux ce qui est arrivé
à notre ami Setine.
On raconte des choses folles sur lui.
On dit qu'il avait des mœurs pour le moins équivoques.
En particulier dans ce hammam
où vous l'avez rencontrez.
Vous saviez ça?
Non je l'ignorais.
Ah c'est étrange.
Pourtant on dit que vous et lui...
Oui, bon moi je l'ignorais!
Mais je préfère d'ailleurs.
Pour moi un homme doit
aller avec une femme.
Le reste c'est de la perversion et
de la maladie mentale. N'en parlons plus !
Tout à fait d'accord avec vous.
Entrée de la pyramide
Herr Bramard... Vous allez voir,
c'est très impressionnant.
Venez.
Cette intimité soudaine me
convient très bien.
J'avais deux trois questions à vous poser.
Que savez-vous du Kapov et qu'est-il
arrivé à Jefferson Moeller?
Vous me décevez Herr Bramard. Moi qui
pensait que vous vous intéressez aux pyramides.
Eh bien non. Je m'en moque
comme d' une guigne.
Vous avez tort. C'est à l'intérieur
qu'elle dévoile toutes les richesses.
Où m'emmener vous Moeller?
Ne vous inquiétez pas Herr Bramard.
Grand dieux! Mais qu'est-ce que...?
Heil Hitler, Heil Hitler, Heil Hitler !
Qu'est-ce que c'est que cette
mascarade Moeller?
Colonel Moeller,
officier de la Wehrmacht.
Bienvenue parmi nous OSS 117.
Ça fait longtemps que j'attends ce moment.
Depuis 10 ans exactement.
Depuis ce jour où vous avez assassiné mon ami,
le Colonel von Umsprung.
- Von ?
- Umpsprung.
Le Colonel Hermann von Umsprung,
un Waffen SS.
- Je ne vois pas.
- Mais si un grand brun.
Je vais vous avouer une
chose Moeller, j'ai tué
tellement de Nazis je n'ai
pas eu le temps de compter.
En revanche j'y ai pris toujours
beaucoup de plaisir.
Hermann...
Attrape ça!
C'est ça que tu appelles frapper...
fort?
Hermann...
Il n'est pas un jour où je n'ai pensé à lui.
Depuis que vous l'avez balancé au-dessus de Berlin.
Ah c'est lui!
- Il avait les plans du V2.
- Voila.
Ah d'accord,  oui, oui très bien,
je vois très bien, absolument oui, oui.
Oui, on lui a pris les plans et on
les a donnés aux américains.
Voilà!
C'est ça, un grand brun.
- Voilà!
- Sympathique.
Exactement.
Hermann von Umpsrung, mon ami.
Oui Hermann absolument.
Belle mission d'ailleurs.
Belle mission oui.
Mon dieu, alors c'est vous
qui avez tué Jefferson!
Malheureusement non.
Quelqu'un d'autre s'en ai chargé à ma place.
Mais je vais me rattraper avec vous.
- Vous devriez l'attacher colonel.
- Tais-toi Loktar!
- Toi?
- Vous vous connaissez je crois.
Bonjour, 117.
J'aurais dû m'en douter. Tu n'es pas
seulement un lâche, tu es un traitre.
Comme ta petite
taille le laissait deviner.
Toi tu es quoi toi? Hein?
Toi qu'est-ce- t-y est toi? Nardim amouk.
Silence Loktar!
- Où est le Kapov Bramard?
- Je ne dirai rien Moeller.
Le 3ème Reich et les idéologies nazis
m'ont toujours rendu... dubitatif.
C'est marrant c'est toujours les nazis
qui ont le mauvais rôle.
Nous sommes en 1955, Herr Bramard.
On peut avoir une deuxième chance.
Merci.
Vous devriez l'attacher colonel.
Ca suffit Loktar! Tu te tais
ou je te tais.
Vous êtes toléré ici, toléré.
Ah je suis embêté parce que...
Je ne peux pas vous dire
"parler sinon je vous tue"
parce que je vais vous tuer de toute façon.
pour Hermann...
Mais... Peut-être ceci
vous incitera-t-il à m'aider.
Scheise !
Alors, Herr Bramard,
que décidez-vous?
Les armes... ou votre secrétaire?
Mademoiselle El Akmar Betouche
ne fait plus parti de la S.C.E.P.
Comment là trouvez-vous?
Voulez-vous que je la déshabille
devant mes hommes.
Faites ce que vous voulez.
Je n'ai aucune attirance pour cette femme.
Je suis bête.
Ça aurait sans doute été plus facile
avec Herr Setine.
à sa place. Lui qui
tripotte si bien les kikis.
Quoi kiki? Quel kiki ?
"J'aime quand on m'enduit d'huile"
- Je n'ai jamais dit cela.
- Je t'ai vu.
Arrêter, alors là c'est n’importe quoi.
Alors là n’importe quoi.
Je vais vous montrer quelque chose,
Herr Bramard.
Vous voyez ces écrans? Il s'agit d'un
système de surveillance
hyper sophistiqué.
Un système tout simplement épatant.
Des machines qui permettent d'enregistrer
des images sur une bande magnétique.
J'ai appelé cela des enregistroscopes.
Loktar...
Le temps que les écrans chauffent
et nous allons pouvoir...
- Adieu Moeller.
- Qu'est-ce que c'est que ça?
Je vous avais dit de l'attacher colonel.
Et moi je t'avais dit de te taire.
Comment avez-vous fait ça ?
Ma chère, quand on s'intéresse à
une culture, on en apprend la langue.
En l'occurrence il
s'agit de hiéroglyphes.
Comment va-t-on sortir d'ici?
On en pourra jamais sortir d'ici!
Personne n'est jamais sorti d'ici.
La Pyramide de Khephren
sera notre tombeau!
Tout ce qu'on retrouvera de nous dans
150 ans se sera nos squelettes.
On est emmuré à vie! A vie!
Condamné à manger nos doigts,
nos pieds, nos vêtements!
On va tous crever!
Vous venez Larmina?
Merci M. Bramard.
Vous m'avez sauvé.
Je ne vous ai pas sauvé.
Je ne supportais pas les allégations
de ce fasciste sur ma sexualité, c'est différent.
Comment vont vos amis,
les Aigles de Khéops?
Ils vont bien je vous remercie.
Ils se battent pour la bonne cause.
Une bonne cause, qui m'aura valu
de me jeter au fond du
canal de Suez au milieux
d'une forêt de squelettes.
D'ailleurs...
Voici le jokari que j'y ai trouvé,
autour du coup de votre père.
Votre père était influent,
un saint homme.
Ce n'était sans doute pas
un banal accident de jokari.
Venez, nous avons une grosse
heure de dromadaire.
Ne pleurez pas Larmina.
Cherchez plutôt à qui profite le crime.
Quand je dis "arrête de le suivre"...
ça veut vraiment dire
"arrête de le suivre"...
Pas "continue de le suivre".
Sinon,
je dis "continue de le suivre".
Lucien je...
J'ai réfléchi.
Il n'y a qu'un seul homme qui
pouvait en vouloir à mon père.
C'est l'imam des Aigles de Khéops.
- L' i...?
- Mam. Le vieil homme du fondouk.
Je vais le tuer de mes
propres mains.
Calmez-vous Larmina. On ne tue pas
les gens comme ça sur un coup de tête.
Je suis vraiment désolé de ce qui c'est
passé l'autre soir au fondouk.
Moi je ne suis pas désolé.
Ce que j'ai vu ce soir là
justifie toutes les tortures.
Même si  la pire des tortures fut de
ne pas en voir plus.
Lucien vous allez me gêner.
- Flatteuse.
- Flatteur.
Bien...
Écoutez Larmina. Les Aigles de Khéops
vont avoir des armes.
Et d'un autre coté le
Soviet Setine m'a dit que
le Kapov avait disparu
avec sa cargaison d'armes.
Je trouve que cela fait
beaucoup d’armes en même temps.
Ce sont sans doutes
les mêmes armes.
Possible.
Il y a des choses troublantes
dans cette affaire.
Jefferson est tué. Et qu'est-ce qu'il avait
noté sur une pochette d'allumettes? "Kapov".
Jack avait peut-être apprit que le
Kapov était chargé d'armes.
Possible. Mais quel rapport
avec la princesse ?
Peut-être que ces armes
intéressent aussi la princesse.
Écoutez Larmina, je vais vous
donner mon sentiment.
Jack a peut-être appris que le
Kapov était chargé d'armes.
Et ces armes intéressant
tout aussi la princesse
Les armes des Aigles de Khéops ce sont
sans doutes les mêmes armes.
Possible.
Oui, je crois que mon
raisonnement tiens bon!
Larmina vous allez inviter le
vieux fou du fondouk.
L'imam.
Vous allez l'inviter à prendre un verre ici ce
soir et tenter de lui tirer les vers du nez.
Traitre, il déshonore
notre religion.
Vous voyez ce groupe de
musiciens folkloriques?
Traditionnels.
Je en connais pas le
terme arabe.
Comment s'appelle cette guitare
en forme de gros tourteaux fromager?
Un oud.
Voilà ce que nous allons faire.
Pardon ?
Partons d'ici?
La musique est assourdissante!
Merci, merci. La choukran à
tous, la choukran!
Lucien j'ai fait parler l'imam.
Il a rendez-vous à
21h00 au ponton 17 pour
prendre livraison des armes
Et tenez-vous bien, le vendeur est un
occidental et il portait une djellaba déchirée.
Encore une djellaba?
Décidément, entre mon lanceur de poules,
mon vendeur d'armes et mo tueur d'angliches.
Il s'agit sans doute d'une seule
et même djellaba.
Une djellaba pour trois personnes?
Larmina vous êtes charmantes
mais je pense qu'il
s'agit plutôt d'une
seule et même personne.
Surement.
7 heures moins 10.
Il faut absolument intervenir avant que
l'imam ai pris possession des armes.
Je file.
- Lucien je viens avec vous.
- Certainement pas.
Vous avez couru assez de
risques comme ça.
Vous allez prévenir Gilbert Plantieux
à l'ambassade de France.
Vous lui direz que le lanceur
de poules, le vendeur d'armes
et le tueur de l'angliche c'est le même homme.
Vous vous souviendrez ?
Je pense.
Sûre ?
Si vous n'êtes pas sûre faut le dire Larmina.
Il n'y a pas de honte à ne pas savoir.
Non ça va. Je vous assure.
Sinon je vous le note. Moi ça me prend
deux minutes et après je suis tranquille.
- Non je vous dis ça va.
- Je vous fais confiance Larmina.
Il est arrivé un grand
malheur à la S.C.E.P.
Mon dieux les poulets! Filez! Je passe à
la S.C.E.P et je vais au ponton 17.
Fonce Slimane, fonce!
Fonce!
Merci Slimane... Brave pilier
de la S.C.E.P. Tu sais que...
Oui je sais sidi vous êtes mon ami.
Tiens. Tu achèteras des
chaussures à tes enfants.
Ça va être compliqué en ce moment parce qu'ils
sont à New York, pour leur études.
Ma tête...
Alors Bramard, on reprends ses esprits?
Vous connaissez Slimane je crois.
Slimane? Toi? Mon brave contremaître...
Bramard, vous savez qu' un
contremaître comme celui-là...
- on le chérit mon vieux.
- Je l'ai chéri!
Oui, à coup de piécettes ou à coup
d'obole. J'appelle pas ça chérir moi.
Tien! Mon porte bonheur.
Président Coty.
Comment oses-tu? Pilier félon!
Position initiale hein garçon.
Pas commencer à jouer au malin.
Compris hein?
Que voulez-vous Pelletier? Savoir où est
le Kapov? Les armes? Jefferson?
Je me fiche de ça! Je me fiche de ça mon vieux
Compris ?
Avant que Jefferson ne débarque ici,
c'était moi le King ici hein!
Le wali, le caïd!
Après ça il y a la S.E.P.
qu'a débarqué.
- La S.C.E.P. sidi
- Oui ça va je sais.
Après ça la S.E.P. a débarqué,
ont débarqués tous mes clients.
Tous un par un !
Moi ce que je voudrais maintenant
vous me signez ce petit papier dans lequel
vous vous engagez à ce que la S.E.P.
La S.C.E.P. sidi
A ce que la S.E.P., la S.C.E.P. comme dit Slimane
puisque monsieur sait tout mieux que tout le monde.
Vous engagez à me la vendre
ou même à me la donner.
Et après ça vous partez faire vos petites
affaires, je veux même pas le savoir.
Donner la S.C.E.P.?
Jamais! plutôt mourir.
Vous voulez terminer comme ces poulets?
Vous voulez mourir Bramard?
Décapité, vidé, plumé. C'est ça que vous voulez?
Si c'est pour garder mes poules, oui!
Je vais vous tirer comme un poulet!
Vous allez vous demander... Vous allez
vous prendre un plomb dans le cul vous
allez-vous demander d'où il vient!
N'insistez pas Pelletier vous n'aurez rien, walou.
Tu ne m'impressionne
pas tu sais Bramard.
Petit  rigolo va.
Triste sire.
Adieu Bramard.
Ca a appris de jouer au malin.
Qu'est-ce que c'est ce bordel ici?
Un des canons qui...
Quelque chose qui obstrue dans le canon.
C'est coincé sidi
"C'est coincé sidi", "C'est coincé sidi",
je vois bien que c'est coincé.
Tu me prends pour un crétin ou quoi?
Non vous ne devriez pas.
Tu vois Slimane. Voilà pourquoi
Pelletier a perdu ses marchés.
Du matériel mal entretenu donc
des produits de mauvaise qualité.
Je ne te punirai pas Slimane. Je pense
que tu as compris la leçon.
Je me trompe?
Ta pudeur t'honore Slimane.
Je me demande s'il est complètement con
ou très intelligent...
Ne bougez pas vieux fou!
Je vous avais prévenu.
Toi? Mais je te croyais
dévoré par les poissons.
Ils m'ont trouvé immangeable.
Trop de muscles, trop de nerfs.
Infâme chien!
Charmant accueil.
Levez les mains OSS 117.
Lâchez votre arme.
Avancez.
Avancez encore, jusqu'à l'imam.
L 'i...?
Mam. L'imam.
Ah c'est lui! D'accord.
- Vous avez l'argent?
- Je l'ai. Vous avez les armes?
Là.
Pour fêter cet accord important,
permettez-moi de vous l'offrir en cadeau.
Choukran sidi.
Sidi...?
Sidi...
Jefferson.
- Bonsoir Hubert.
- Tu n'es pas mort?
OSS 283 es mort.
- Mais toi tu n'es pas mort.
- Non.
Jamais je n'aurai pu imaginer
que tu étais encore vivant.
D'ailleurs je pensais
que tu étais mort.
Je me suis fait passer pour mort.
Oh mon dieu!
Mais alors c'est toi qui...
En plus j'étais sûr que tu étais mort.
Mon ami, mon frère.
Ton ami?
Ce n'est pas le souvenir que j'en ai gardé.
Vingt-trois à zéro!
C'est la piquette Jack!
Tu sais pas jouer Jack! t'es mauvais!
Non, ce n'est vraiment pas le
souvenir que j'en ai gardé.
Pourquoi tu fais ça Jack?
L'argent Hubert. Beaucoup d'argent.
Les beaux yeux du président Coty
ne me suffisent pas pour vivre.
Beaucoup d'argent. Grâce à ça!
- S'il vous plaît.
- Une seconde, vous avez une seconde non?
- Est-ce que je peux avoir mes armes?
- Elles sont là.
Et moi ça m'est égal vos histoires.
Je veux les armes et j'ai envie de le tuer.
Un point c'est tout!
On y vient, on y vient.
Imam, votre cadeau.
Adieu OSS 117.
Tu meurs par où tu as pêché.
Larmina, Quelle surprise!
- M. Jefferson.
- Vous avez vu Larmina il est pas mort!
J'en étais sûre.
Je crois que le personnel de
la S.C.E.P est au complet.
Je commence par qui?
La secrétaire ou le directeur?
Lâchez votre arme Jefferson!
Chien! J'avais votre accord et vous avez
préféré traiter avec ces Aigles de Khéops.
L'imam a surenchérit. Maintenant je suis
ouvert à toutes proposition.
Voilà ce que je vous propose.
C'est à prendre ou à laisser.
Le problème avec les femmes, c'est
que dès que vous sortez de la cuisine...
C'est pour faire le ménage!
Ca suffit maintenant!
J'ai dit ça suffit!
Stop !
Bon ça suffit.
Maintenant princesse vous
allez me dire exactement...
Empressons nous!
Nous avons un bateau à neutraliser.
Voilà Larmina.
Tout est apaisé.
Le calme va régner sur votre
pays pour des siècles maintenant.
Larmina je voulais vous dire...
J'ai peut-être pu vous
choquer a deux trois reprises.
Si.
Au moins deux fois.
Mon obsession pour les automobiles
propres et le fait que je
ne fume pas j'ai bien conscience
que cela a pu vous heurter.
Quoi qu'il en soit grâce à vous j'ai vraiment appris une chose.
Le mambo !
Je ne vous remercierai jamais assez.
Non merci.
Non merci...
Je vous en prie...
Mais il vous reste encore deux trois
petites choses à apprendre.
Ah oui ? Et comme quoi ?
Quel patacaisse.
Ravi de vous voir Hubert.
Comment est la blanquette ?
Elle est bonne.
Je suis heureux.
Votre mission est un succès.
Bon travail OSS 117.
Je n'ai fait que mon devoir.
Cependant...
- Quelque chose me chiffonne.
- Quoi donc ?
Cette histoire de kiki.
On s'interroge en haut lieux.
- Vous n'avez pas parlé du kiki à Coty ?
- Hubert j'y suis tenu.
- Je vous jure Armand jamais...
- Après tout si vous êtes heureux comme ça.
Mais je n'ai jamais fait cela !
Mademoiselle ?
Monsieur.
Merci mademoiselle.
A votre service monsieur.
Après tout vous avez fait avec ce
kiki ce que vous jugiez bon pour la France.
Enfin quoi qu'il en soit vu le succès
total de votre mission en Egypte,
et de votre profonde connaissance
des pays musulmans,
On me charge de vous envoyer en Iran.
A la bonne heure !
Ça sera l'occasion de reprendre l'avion.
Je vous envie Hubert.
L'Iran est un beau pays et je crois que
les occidentaux y sont fort appréciés.
Vous savez, les occidentaux sont appréciés
partout à condition qu'ils y mettent un peu du leur.